Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Суми Сакуразава, университеттің 1 курс студенті
Суми таңғы сағат 4-те оянады.
Дабылдан 5 минут бұрын ояныңыз
Пижамаңызды ауыстырыңыз және тістеріңізді тазалаңыз
Таңертең ең алдымен каллиграфиямен айналысыңыз
осындай ұсақ-түйек намысты ысырып қоямын
Ата-анамның үйінен әкелген итпен серуендеу.
Үнемі қасында жүретін қариядан сұраусыз сәлем алды.
Душ қабылдаңыз
Университетке бару
Жапон тарихын жақсы көру
Халықаралық қарым-қатынастан бейхабар дарынды әйел
Не? Уф...
Біз аптасына екі рет жалға алу туралы өтініш аламыз.
Кейбіреулер жеке тағайындалған, кейбіреулері кездейсоқ.
Фильмдерді көру
Шай ішу
Маған ұнамайтын тұтынушылар жоқ.
Мен қызымда өзімді жек көремін.
Ах...
Содан кейін осында
Қош бол
Мені жақсы көретін ағам бар
Не, кеңес? Жарайды
Чизуру Мизухара, 19 жаста
Ағымдағы жаңа сынып нөмірі бірінші
Жасымыз бір, бірақ ол әдемі, мейірімді.
Армандарын сөзбен жеткізе алатын сиялы идеал әйел
Иә? Ол шынымен жақсы бала.
Сүйкімді, салмақты және таза
Сенің ұялшақтығың қызық.
Менің ойымша, Суми-чанға сенімділік қажет.
Мен де алғашында қобалжыдым.
Адамдар кенеттен өзгере алмайды.
Бірақ Суми Чанға ұнайды
Бізді жақсы көретінін айтатын тұтынушылар әрқашан болады.
Осылай ойласаң, қайрат табылар.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл жерде бәрі жақсы.
Иә?
Ха!
Эй, эй, сен Суми-чансың ба?
Казуя кені
Ах...
Иә?
Менің осында екеніме еш күмәнім жоқ.
Айтпақшы, бұл сүйкімді!
Дауысы да, түрі де сұлу қыз!
Мені тыңдама. Осындай сұлу қыздың келетініне сене алар емеспін.
Бірақ сөйлеме
Эй, сен Мизухарадан тыңдап тұрсың ба?
Ұялшақтықтан басқа
Ой, мен қазір түсіндім, менде қарым-қатынас бұзылған.
Бір-біріңізбен кездескеннен кейін 30 секунд ішінде сізде қарым-қатынас мәселесі бар екенін айта аламын.
Мен жетекшілік етем бе?
Олай болса, кеттік.
Хаа~
Ол мен қобалжымайтын адам емес.
Оны қабырға деп есептеп, жеңіл қабылдаңыз.
Ах...
Иә?
Ойланып қарасам, оның Сувонға қаншалықты қатысы бар?
Сіз сыртқа шығасыз ба?
Бұл да жаман ба?
Кешіріңіз, мен сіздің дауысыңызды әлі дұрыс естімеймін.
Ленкано жаттығуының мәні неде?
Дұрыс, күл!
Күлімсіреуді үйренгіңіз келе ме?
Ах
Иә? Қанша?
Нашар жұмыс!
А, жоқ, кешіріңіз!
Жаман ба?
Бұл біраз ыңғайсыз.
Мен алысқа қарадым
Солай болса да сөйлей алмаймын, күле алмаймын.
Бұл дәл...
Конформист емес Ленкано!
Егер сіз болсаңыз, мен бейтаныс емеспін, сондықтан өзімді қауіпсіз сезінемін.
Мен бар күшімді саламын
Сувонның үмітін ақтау үшін!
Уау~ Күндіз де адам көп.
Бо…
Мен жаттығулар шиеленісті жеңілдетеді деп ойладым.
Ол жаман бала емес пе?
Бұл қандай бала?
Супер тип
Сүйкімді
Керемет~ Мен де сондай қызбен кездесуім керек.
Бұл дұрыс.
Топтастырушының көзқарасы бойынша өте жоғары ерекшелік
Мизувон сияқты әдемі қыз
Оның кеудесі кішкене болса да.
Аяқтары жіңішке
Мен жалға алған қызым болмаса, мұндай қызбен жүрмес едім.
Бұл менің өмірімде ешқашан болмаған болар еді.
Жарайды, бұл Суми-чаннан.
Иә?
Қатерлі ісікке қарау
Ах!
Не!
Амансың ба? Суми-чан
Бұл бірінші рет боулинг ойнап жатырсыз ба?
Шынайы ма?
Суми-чан, сен неге бұл жұмысты істеп жүрсің?
Ах
А, жоқ, бұл жаман емес.
Өзіңіз де жақсы емес екеніңізді білетін шығарсыз...
Қимыл?
Сіз сөйлей алмағанды ​​ұнатпаймын дейсіз бе?
Түсіндім, өзім түзеткім келеді...
Сіз өзіңізді өзгертуге тырысып жатырсыз.
Мен мұны қалай да істей алғым келеді, бірақ мен не істеуім керек ...
Мен саған сусын сатып алайын деп жатырмын.
Не жақсы?
Жарайсың Окари! Окари жасайық!
Сонда да мен Суми-чаннан бас тартпаймын.
Мизухара шынымен жақсы жігіт.
Ұялшақтық оңай жазылмайды.
Тек ұзақ мерзімді перспективада...
Иә?
Сіз университет студентісіз бе?
Өте сүйкімді, сондай қызыл.
Алып кету?
Қорқынышты! Мен сыртқа шықсам араласамын ба?
Мені жалғыз қалдырсаң, мен бір жерде боламын...
Юбка қысқа.
Бұл көйлек юбка ма?
Орташа Не болып жатыр?
Бұл сен бе деп ойлаймын.
Жоқ, мен бұл жерде үндемеймін.
Маған арқа сүйеген Мизухарамен бетпе-бет келе алмаймын.
Йо Суми (Суми) Ах...
Әй?
Кешігіп қалғаным өкінішті. Дәретхана толып кетті.
Сізге бірдеңе керек пе?
Біз үйге қайтқалы жатырмыз.
Кеттік, Суми!
Ах!
Иә?
Не? Бұл жай ғана өзін көрсету үшін бе?
Бейшара жігіт
Бұл ай мен жұмсақ қабықты тасбақа сияқты.
Жасайық.
Колледж студенті!
Мен сені ондай ақымақтан да көбірек қанағаттандыра аламын.
Хаха, бұл лас әзіл ба?
Бұл үшін рахмет...
Иә?
…Бұл мүмкін емес қой?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Кешіріңіз...
Ол кісі Казуя-кун үшін жаман...
Хахаха
Мен ол ақыры сөйледі деп ойладым.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Сен ақымақсың, тырп етесің.
Біздің шынайы қарым-қатынасымызды білсеңіз, күлетін едіңіз.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мен S класындағы арулармен бірге қыдыруға үйреніп қалғанмын.
Әлі уақыт бар, бірақ түскіңіз келе ме?
Иә?
Алға қадам.
Ммм
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Ойын-сауықтың түрлері көп.
Ленкано тәжірибесінің не екенін білсеңіз де
Қол ұстасу мені қобалжытады.
Әзірге үзіліс жасайық.
Ах...
Иә?
Ээээх!
Жеуге бола ма?
Эй, жақсысың ба?
Мен сенің қатты тырысып жатқаныңды білемін, бірақ
Сіз тым алыс секірмейсіз бе?
Айтайын дегенім, бұл өте керемет!
Бұл мүмкін емес!
Бұл өте өрескел, сондықтан мен онымен күресуге тура келеді.
Иә, бұл дәмді!
Ах!
Гуаааа!
Жоқ, жоқ!
Мұндай қатыгез қызды не істеймін?
Шүкір, мен қызды қатты қалаймын!
Бұл жай ғана жаттығу күні.
Менің ойымша, бұл мен бәрін сынап көргім келеді.
Ах!
《Қорқпа. Дем ал.》
Уа уа...
Таң қаларлықтай қыңыр ма?
Бірақ менің ойымша, ол жақсы бала.
Иә! (Қазуя) Эй!
Әй...
Жоқ!
Қый!
Амансың ба?
Уау!
Егер осылай күттірсең, байқамай өлтіріп тастауым мүмкін, білесің бе?
Осы қашықтықта Суми-чан өте сүйкімді!
Бұл қыз қазір менің құрбым
Ах
Иә?
Мен мұрнымды соқтығысқан сияқтымын.
Мен оны аздап жуайын деп жатырмын.
Ана жақтағы орындықта күтіңіз.
Егер Мизухара бұл туралы білсе...
Біреудің кішісі болғаныңыз үшін соншалықты қуанасыз ба? Маймыл!
Кешіріңіз, мен сізбен кездесіп қалдым деп ойлаймын.
Күткеніңізге рахмет...
Аа, сәлем Кадзу-кун
Күте тұрыңыз, Асами-чан!
Ах
Не? Неге мұндасың?
Мен де досыммен келдім.
Үйге барайын деп жатқанымда Казу-кунды көрдім.
Дұрыс.
Менің артымнан ерме!
Мен Кадзудың колледждегі курстасымын.
Ум, сен ше?
А, жоқ, бұл қыздың аты Сакуразава Суми-чан...
Оны жалдамалы қыз деп айту мүмкін емес!
Бірақ бұл жаман қыз болса да, мен Мизухарамен бітемін.
Сіз доссыз ба? Сіз бала кезден доссыз ба?
Бұл бала жай ғана...
Ах
Иә?
Суми-чан?
Ол шынымен де дос қызым деп жүр.
Иә, Суми-чан, рахмет.
Бірақ қазір басқаша.
Мен қазір адамдар оны менің қызым деп ойлағанын қаламаймын.
Бұл сия! Қал, қал.
Ұсыныс - сұраныстың басым бөлігі!
Бұл енді ақтау емес...
Кешіріңіз Суми Чан
Сіз мені Кадзу-кунмен жалғыз қалдыра аласыз ба?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Менің көңілім қалды.
Бұл жағдайда көптеген апаттар болады...
Чизуру біледі ме?
Не? О, жоқ хаха...
Өйткені, ол екі жақты...
Басқа біреуге ұқсайды
Иә?
Кадзу-кун менімен ажырасқаннан кейін
Ол бірден Чизуру сияқты әдемі қызды әкелді деп ойладым.
Тағы бір сүйкімді қыз
Кадзу-кун шын мәнінде танымал бала еді, солай емес пе?
Ха ха ха Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, мен қайтадан ашуым керек!
Менің кетуім керек, мені досым күтіп тұр.
Ах, оо
Мен ештеңе көрген жоқпын.
Мен сенің сырыңды, Каз, бұрынғы қызың ретінде сақтаймын.
Асами-чан
Хаха~ Мен өлемін деп ойладым.
Ақыр соңында, сені енді маған қызықтырмайды.
Ах
Ах...
Олай болса уақыт келді.
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым.
Асами-чан үндемейтін сияқты.
Бұл үлкен мәселе болған жоқ деп үміттенемін.
Маған көмектес~! Гү…
Иә?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Менің ойымша, сізге көп уайымдаудың қажеті жоқ.
Иә?
Көп сөйлемейтіні рас.
«Мені қызықтырыңыз» деген сезім
Бұл маған өте түсінікті болды.
Ұялшақтықтан ба, білмеймін.
Мейірімді қыз Ленканоға жараспауы мүмкін емес.
Мені мен сияқты қабылдайтын адамдар бар екеніне сенімдімін.
Осылай ойласаң, қайрат табылар.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Казуя-кун!
Сен өте тәртіпсізсің.
Өте сүйкімді~
Мен оны жалға алуым керек пе?
Жоқ, жоқ, бұл жаман әдет.
Менің сүйіктім Мизувон!
Жалға алған қыз қорқынышты
Бұл дүниеде қанша сүйкімді қыздар бар?
(Қоңырау үні)
Сәлеметсіз бе, Суми-чан, кездесуіңіз қалай өтті?
Иә? Кемшіліктен бе?
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Бірақ қазір Суми-чан мақсатына бір қадам жақындады.
Иә
Мен оған неге сонша құмармын?
Ол адам келді.
Оған кейінірек болатыныңызды айтыңыз.
Иә? Мүмкін тағы?
Не-сан, сен колледжде бір адамды тауып алғансың...
Уау!
Өл, ақымақ.
Мен енді ғашық болмаймын деп шештім.
Кез келген адам жақсы.
Мен жаңа ғана қолжетімді орын таптым.
Екі шанышқы? Ол адам?
Басқа әйел де ер адамдармен қиналатын типке ұқсамайтын.
Неліктен?
Бұл шынымен де ол ма?
Менің ойымша, SNS бар.
Әрине «Сакура Савасуми»
Канджи? Хирагана?
Бірдеңе болды ма?
Ха...
Бұл дүниеде не жақсы сезінеді?
Сүйікті адамыңызбен жыныстық қатынасқа түспеу
Сүйікті адамыңызбен жыныстық қатынастан кейінгі мастурбация
Кенеттен не болды?
Қалай болғанда да, сіз жақсы көретін адаммен жыныстық қатынас
Бұл өте маңызды.
Чизуру-санмен істе, мен сені кешіремін!
Сіз мені кешірсеңіз де...
Не? Сіз де солай ойлайсыз, Курибаяши.
Мұны тез орындау керек.
Иә?
Аа, бұл рас. Тез жасаңыз.
Кешіріңіз! Үндемегеніңізге рахмет.
Иә? Кибе, не істеп жатырсың?
Бұл Казу мырзаның электрондық поштасы.
Өйткені мен басқаратын сайттың кеңесшісімін.
Балалар сендер шынымен жақсы достарсыңдар.
Біз жай ғана дос емеспіз, біз одақтаспыз.
Егер Кибе біліп қойса
Әже маған Сувон туралы айтып берді, бәрі бітті...
Иә?
Бұл Сувон!
Басқа жігітпен кездесіп жүргенде, бұл жынды.
Иә, неге аркадаға бармайсың?
Иә? Сіз колледж студенті болған кезде ойын орталығына барасыз ба?
Жарайды, жарайды.
Сіз асығыссыз ба?
Хмм... Иә~
Хаа~ Тағы емес
Бір естелікке ақымақ, қуанышты және мұңды көрініңіз.
Содан бері мен Сувоннан хабар алған жоқпын.
Мен шынымен жақсы жұмыс жасадым ба?
(шу)
Иә?
Ағаш жоңқалары?
Бұл!
Аа, кешіріңіз.
Сувон~!
Оны атаудың кең тараған тәсілі бар емес пе?
Мен жаңа ғана оралдым.
Суми-чанға дұрыс алғыс айтқан жоқпын.
Ол өте қуанышты болды, рахмет.
А, жоқ, мен жай ғана әдеттегі кездесуге бардым.
Жарайды, мен осында қаламын.
Ол жалғасады. Бұдан былай да мұндай кездер жалғаса бермек.
Иә?
Сіз мұны шақыру үшін бар күшіңізбен бардыңыз ба?
Мен...
Мен Ленканодан кетуді ойлап жүрмін.
А...
Мен айтып өткен режиссердің сахналық қойылымы шынымен шешілді.
Бұл атақты кезең, сондықтан нәтижеге қол жеткізе алсақ
Кеңсе бұл менің келесі жұмысыма әкелетінін айтты.
Менің бастағаныма бір жыл болды.
Актриса болып жұмыс істеп күн көремін деп уайымдамасаңыз.
Өзіңді соған арнау жақсы.
Бұл жерде су тасқыны жоғары.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен саған біртүрлі уәде бердім.
Сөз: Мен сенімен ақылдасуды ойладым.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің өзімшілдігіме енді ғана араласып тұрсың.
Осы уақытқа дейін сенімен бірге болсам да,
Сізге алғысымды айта алмаймын.
Қорықпа.
Мен келесі жұмысымды шешкен сияқты емеспін.
Бірден емес.
Мен саған дос қызыңмен көмектесу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Ал, мен ұйықтайын деп жатырмын.
Менің де ертеңгі күнім бар.
Ах, а...
Сіз басынан бастап білуіңіз керек еді.
Мизувонда Ленкано арманы үшін күн сайын көп жұмыс істеді.
Мизухара анық айтқан жоқ, бірақ
Егер мен Ленканодан шықсам, мен оның қызы болуға міндетті емеспін.
Шындықты айтудан артық мүмкіндік жоқ.
Ұрланып әкетілген адамдардың кимонолары мен заттары ма?
Сен маған ұнайсың
Менің айтуға құқығым жоқ
Жоқ!
МАЯ-сан, сен қайдасың?
Бірінші рет қолданушылар Сіз қобалжыдыңыз ба?
А…?
Ах
Әже...
Осы уақытқа дейін сенімен бірге болсам да,
Сізге алғысымды айта алмаймын.
Бұл жақсы Бұл жақсы!
Жоқ, жоқ, шоғырлан!
МАЯ-ның бұған қатысы жоқ.
Жарайды
5 минут бұрын келді. Күткендей.
Чизуру Мизухара
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз білесіз бе? Мизухара: Келесі бөлім соңғы болатын сияқты!
Өтірік?
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес, оны тастап кету ұят екенін білемін.
Мен сұрайын ба? Барлық жанкүйерлер мен тамаша адамдарға
Мен мұндай нәрсеге жақсымын.
Жоқ, Асами-сан, ересектерге қатысты жағдайлар болуы керек...
Жалпы, сіз қалай сұрайсыз?
Мұндай нәрсе шешілді, мұндай нәрсе, мұндай нәрсе ...
Асами-сан?
Уақыт келді!
Келесі «Канакари» болады…
«Мойындау» (Чизуру) «Ол»
Барлығыңызды өтінемін!
Суми-чан?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory